# -call-центр
 Общие требования:

- Решением задачи должен быть веб-сервис, написанный на ASP.NET Web-API (можно и на .NET Core)
- Пользователи системы хранятся в БД (предлагается использовать localdb, или MS SQL Server Express)

 

Нужно разработать набор методов по обработке заявок и обращений для call-центра, которые в дальнейшем будут использованы для создания SPA другими разработчиками.

Далее будут описаны сценарии работы, которые конечные пользователи будут "производить" в системе.

 

Оператор при поступлении звонка должен иметь возможность зайти (авторизоваться) в веб-приложении.

Далее, перейдя на специальную форму - зарегистрировать обращение клиента.

Обращение характеризуется следующими признаками: 
- ФИО обратившегося клиента
- Мобильный телефон
- Категория обращения (или тема. Этот справочник должен быть "расширяемым" с помощью БД (т.е. представлять отдельную таблицу в БД))
- Текст обращения
- Дата и время обращения
- Статус (Зарегистрировано, Исполнено, Не исполнено). После регистрации обращения ему автоматически должен присваиваться статус "Зарегистрировано".
- Оператор, принявший обращение. (Значение подставляется автоматически)
Список полей неполный и может быть расширен. Указан минимальный набор полей.

Также оператор должен иметь возможность просмотреть (без возможности редактирования) все зарегистрированные им обращения.

 

Исполнитель, в отличии от Оператора не имеет прав создавать обращения. Он может только менять их статус на "Исполнено", "Не исполнено" и указывать дополнительно «пояснение»/«комментарий» что было сделано/или напротив, почему не сделано. (Оператору также эта информация должна быть показана при ее наличии в режиме просмотра).

Исполнителю должны быть доступны все обращения для проведения описанных ранее действий, поэтому на форме показа списка существующих обращений обязательно требуется реализовать пейджинг и возможность дополнительной фильтрации по отдельным полям (например - статусу, или теме обращения).
